なあ
聞こえるか？
聞こえる
せっかくだからホーム画面を検索画面にしてしまわないか？
俺は今のままでも結構気に入ってるんだけどな...
では検索はいちいちtoolから開くのか？
上にsearchというバーがあるじゃないか?
そこに好きな文字を打ち込んでくれ
問題があるなら言ってくれ
じゃあせめて真ん中に持ってきてくれないか？
分かりづらい
なあ、下にあるpreviewから、preview in a new windowを開いてみてくれ
「せっかくだからホーム画面を検索画面にしてしまわないか？」
そのうちそうしようと思う、settingsからホーム画面変更できるようにする
初期段階からそうしてくれ
一般のユーザーもそのほうが好ましい
しかし、俺は先にやるべきことがあるように思ったんだ
ああ
いや、大変だがタブバーと、下部バー、そしてsettings
下部バー？
そんなのつけるのか？
chaatに投稿した
おお
なあ
この8bitdashなんだが...埋め込みなのか？
ああ、つまり、やることが山積みだ
タブ、下部バー、settings、そしてiframe以外の手段
なあシンヤ、
なんだ?
シンヤがどんどんボタンなどの基本的機構を作ってくれ
そして俺は